(Yoonyoung) Two nights before the teacher died [Dreamy music]
(Yoonyoung) ពីរយប់មុនពេលគ្រូស្លាប់ [តន្ត្រីសុបិន្ត]
Something that suddenly disappeared I said there was
អ្វីមួយដែលបាត់ភ្លាមៗ ខ្ញុំបាននិយាយថាមាន
to someone It looked like he was being chased.
ទៅនរណាម្នាក់ វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានគេដេញ។
If it's close to the driver's house, It should be around here.
បើនៅជិតផ្ទះអ្នកបើកបរ។ វាគួរតែនៅទីនេះ។
(Haejun) Jooyoung Lee [Jooyoung’s scared breathing]
(Haejun) Jooyoung Lee [Jooyoung ដកដង្ហើមធំ]
(Jooyoung) Ah! no! Not me!
(Jooyoung) អា! ទេ! មិនមែនខ្ញុំទេ!
[Jooyoung sobs]
[Jooyoung យំ]
(Haejun) Last night He spied on a student and ran away.
(Haejun) យប់មិញ គាត់​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​លើ​សិស្ស​ម្នាក់ ហើយ​រត់​ចេញ។
Then who is that man?
ចុះ​តើ​បុរស​នោះ​ជា​នរណា?
I think that's me I think he's the guy I've been waiting for
ខ្ញុំគិតថានោះជាខ្ញុំ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ
Then the man in the blue hat Maybe we can meet again
បន្ទាប់មកបុរសពាក់មួកពណ៌ខៀវ ប្រហែលជាយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត
The 20 minutes Lee Joo-young stayed in the coffee shop
20 នាទី Lee Joo-young បានស្នាក់នៅក្នុងហាងកាហ្វេ
The only person I met there
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានជួបនៅទីនោះ
But the guy I chased last night I was writing
ប៉ុន្តែបុរសដែលខ្ញុំបានដេញកាលពីយប់មិញ ខ្ញុំកំពុងសរសេរ
that blue hat
មួកខៀវនោះ។
So I did that I plan to see it in person tomorrow.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវា ខ្ញុំមានគម្រោងទៅជួបផ្ទាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
[tired breathing]
[ដកដង្ហើមហត់នឿយ]
[Moon So-ri] [Door bell sounds]
[ច័ន្ទសូរី] [សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
[ringing footsteps]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) Ah
(ហេជុន) អា
Ah...
អា...
[Hae-joon sounds embarrassed]
[Hae-joon ស្តាប់ទៅដូចជាខ្មាស់អៀន]
(Yoonyoung) Could it be now? Do you know what time it is?
(Yoonyoung) ប្រហែលជាពេលនេះ? តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
(Haejun) Ah...
(Haejun) អា...
Then maybe
បន្ទាប់មកប្រហែលជា
alone this night A person who went out to meet a murderer
នៅម្នាក់ឯងយប់នេះ។ មនុស្សម្នាក់ដែលចេញទៅជួបឃាតក
Do you know how it feels to wait?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​ត្រូវ​រង់ចាំ?
(Yoonyoung) Just the face He said he would check for a moment and then come back.
(Yoonyoung) គ្រាន់តែមុខ គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ពិនិត្យ​មួយ​ភ្លែត​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
Dark news for over three hours
ដំណឹងងងឹតជាងបីម៉ោង
Wow, what is this?
អីយ៉ា នេះជាអ្វី?
[Yoonyoung sighs]
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
Chase after you like last time Didn't he get hurt...
ដេញតាមអ្នកចូលចិត្តលើកមុន។ តើគាត់មិនឈឺទេ...
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
no
ទេ
Can you report it to the police? Can I go out and see?
តើអ្នកអាចរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីសបានទេ? តើខ្ញុំអាចចេញទៅមើលបានទេ?
(Yoonyoung) It’s fucking 87 Can you make a phone call?
(Yoonyoung) It’s fucking 87 តើអ្នកអាចហៅទូរស័ព្ទបានទេ?
I thought I was going crazy.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
Oh, I'm sorry.
អូខ្ញុំសុំទោស។
Did you show up, Blue Hat?
តើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនមួកខៀវទេ?
(Haejun) Ah...
(Haejun) អា...
Who was it?
តើវាជានរណា?
[Moon So-ri] [Door bell sounds]
[ច័ន្ទសូរី] [សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
[nervous music] [ringing footsteps]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​] [សំឡេងបន្លឺឡើង]
[Emphasis sound effect]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
(Haejun) Your father
(Haejun) ឪពុករបស់អ្នក។
Baek Hee-seop
Baek Hee-seop
I'm going crazy
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
(Haejun) May 14, 1987
(Haejun) ថ្ងៃទី ១៤ ខែ ឧសភា ឆ្នាំ ១៩៨៧
the first murder case The very day it happened
ករណីឃាតកម្មដំបូង ថ្ងៃដែលវាបានកើតឡើង
I met the victim Lee Joo-young.
ខ្ញុំបានជួបជនរងគ្រោះ Lee Joo-young ។
That person's father? [heavy music]
ឪពុករបស់បុគ្គលនោះ? [តន្ត្រីធ្ងន់]
If the blue hat is the real culprit
ប្រសិនបើមួកខៀវគឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
That person's mother, that is.
ម្តាយរបស់បុគ្គលនោះ គឺ
He even killed his own wife.
គាត់ថែមទាំងសម្លាប់ប្រពន្ធខ្លួនឯងទៀតផង។
And me...
ហើយខ្ញុំ...
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) You can’t think biasedly.
(Haejun) អ្នកមិនអាចគិតដោយលំអៀងបានទេ។
calmly, cool-headedly [sigh]
ដោយស្ងប់ស្ងាត់, ត្រជាក់ក្បាល [ដកដង្ហើមធំ]
Let's summarize
ចូរយើងសង្ខេប
As always, Lee Joo-young I arrived first 7 minutes ago
ដូចរាល់ដង Lee Joo-young ខ្ញុំបានមកដល់ដំបូងកាលពី 7 នាទីមុន។
(Jooyoung) If everything goes as it is, tonight
(Jooyoung) ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការដូចមុន យប់នេះ
After school I was planning to go to a coffee shop.
បន្ទាប់ពីសាលារៀន ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​ហាង​កាហ្វេ។
I drink coffee alone
ខ្ញុំផឹកកាហ្វេតែម្នាក់ឯង
I want to finish reading the book I was reading.
ខ្ញុំចង់អានសៀវភៅដែលខ្ញុំបានអានចប់។
Something like a promise to meet someone There really wasn't any
អ្វីមួយដូចជាការសន្យាថានឹងជួបនរណាម្នាក់ ពិតជាមិនមានទេ។
(Haejun) But it was unplanned I ran into someone
(Haejun) ប៉ុន្តែវាមិនមានការគ្រោងទុកទេ។ ខ្ញុំបានរត់ទៅរកនរណាម្នាក់
[Jooyoung’s speaking voice]
[សំឡេងនិយាយរបស់ Jooyoung]
Blue Hat, Baek Hee-seop
មួកខៀវ Baek Hee-seop
whatever the reason A fight began between the two people
មិនថាហេតុផលអ្វីនោះទេ។ ការប្រយុទ្ធគ្នាបានចាប់ផ្តើមរវាងមនុស្សទាំងពីរ
[Hee-seop’s excited speech]
[សុន្ទរកថាដ៏រំភើបរបស់ ហេ-សប]
At the same time, the situation the only person who watched
ទន្ទឹមនឹងនេះស្ថានភាព មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានមើល
The owner of Bongbong Cafe...
ម្ចាស់ហាងកាហ្វេ Bongbong...
Where did they go?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
[Moon So-ri] [Door bell sounds]
[ច័ន្ទសូរី] [សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
(Beomryong) W!
(Beomryong) វ៉!
There were more people
មានមនុស្សកាន់តែច្រើន
Oh, are you here?
អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
(Beomryong) Oh, sorry, sorry
(Beomryong) អូ សុំទោស សុំទោស
I came here after hearing great rumors. It's a little late, I
ខ្ញុំបានមកទីនេះបន្ទាប់ពីឮពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏អស្ចារ្យ។ វាយឺតបន្តិចហើយខ្ញុំ
[makes a loud noise]
[ធ្វើឱ្យមានសំឡេងខ្លាំង]
school in the morning It's completely turned upside down.
សាលានៅពេលព្រឹក វាបានប្រែក្លាយទាំងស្រុង។
the teacher teacher
គ្រូបង្រៀន
[Small] Do you know why that is?
[តូច] ដឹងទេថាហេតុអ្វី?
As it turns out
ដូចដែលវាប្រែចេញ
They say he was a communist
ពួកគេនិយាយថាគាត់ជាកុម្មុយនិស្ត
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
Don't you watch the news?
តើអ្នកមិនមើលព័ត៌មានទេ?
College students are going crazy Doing a demo
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យកំពុងឆ្កួត កំពុងធ្វើបទបង្ហាញ
Last time we had a picnic That strange song she sang
លើក​មុន​យើង​បាន​ដើរ​លេង​កម្សាន្ត បទ​ចម្រៀង​ចម្លែក​នោះ​ដែល​នាង​បាន​ច្រៀង
That's what it's called, too.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវបានគេហៅថាផងដែរ។
In the end, even us
នៅទីបញ្ចប់សូម្បីតែយើង
[Small] I guess they were thinking of dyeing it.
[តូច] ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងគិតចង់លាបពណ៌វា។
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
Isn't it totally creepy?
តើវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទាំងស្រុងទេ?
It gives me chills
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពត្រជាក់
(Beomryong) Right?
(Beomryong) ត្រូវទេ?
Hey, it's really dizzying.
ហេ៎ វា​ពិត​ជា​វិល​មុខ​មែន។
[Laughing] My mom and dad Very big...
[សើច] ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំ ធំណាស់...
Why would a friend do something like this?
ហេតុអ្វីមិត្តធ្វើរឿងបែបនេះ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
[Sound of a matchbox being struck]
[សំឡេងប្រអប់ផ្គូផ្គងកំពុងវាយលុក]
I'm pooping I wonder why I always smell bad
ខ្ញុំកំពុងនោម ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែមានក្លិនមិនល្អ
Hey, Yoo Beom-ryong, have you gone far yet?
Yoo Beom-ryong តើអ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយឬនៅ?
(Beomryong) Uh, uh
(Beomryong) អូ!
[Beomryong’s struggling sound]
[សំឡេងតស៊ូរបស់ Beomryong]
The amount is a bit large today, isn’t it?
ចំនួន​នេះ​ធំ​បន្តិច​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
Hey, I don't know what's going on. School is crazy
ហេ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ។ សាលាឆ្កួត
The police came and took the blame I'm just looking for a teacher...
ប៉ូលិស​បាន​មក​ទទួល​កំហុស ខ្ញុំរកគ្រូ...
-Who are you looking for? - (Hee-seop) Teacher, student
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា? - (ហេ-សប) គ្រូ សិស្ស
Ah, that thing, that thing
អាហ្នឹង រឿងហ្នឹង
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I didn't flush the water.
ខ្ញុំមិនបានចាក់ទឹកទេ។
Ah, you dirty bastard. That, shit, shit.
អា​អា​អា​ថោក​ទាប។ នោះ, លាមក, លាមក។
[Heeseop sighs]
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Hee-seop) That’s the teacher’s, right?
(ហេ-សប) នោះជារបស់គ្រូមែនទេ?
Did you, well, steal that?
តើអ្នកបានលួចវាទេ?
Are you going to tell me?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
what?
អ្វី?
This
នេះ។
Are you going to tell someone else?
តើអ្នកនឹងប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ?
[laughter]
[សើច]
Hey, you can't say this Did you do it because you knew?
ហេ អ្នកមិនអាចនិយាយរឿងនេះបានទេ។ តើអ្នកធ្វើវាដោយសារតែអ្នកដឹងទេ?
Stealing someone else's things In the back corner...
លួចរបស់អ្នកដទៃ នៅជ្រុងខាងក្រោយ ...
Hey, you did something like this If Sunae found out...
ហេ អ្នកបានធ្វើរឿងបែបនេះ ប្រសិនបើ Sunae ដឹងថា...
Pure love?
ស្នេហ៍បរិសុទ្ធ?
you are my girlfriend's name How do you know?
អ្នកគឺជាឈ្មោះមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Oh, okay!
អូមិនអីទេ!
Don’t you think about how much it will hurt?
មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​ឈឺ​ប៉ុន្មាន?
The person I like
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
Don't be embarrassed
កុំខ្មាស់អៀន
(Heeseop) The basics of a boy, that is
(ហេសប) មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃក្មេងប្រុស ពោលគឺ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Door bell sounds] (Beomryong) Wait a minute, wait a minute
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ] (Beomryong) ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
Heeseop, wait a minute, wait a minute, wait a minute
ហេសប ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
[Beomryong’s trembling breathing]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Beomryong]
Okay
មិនអីទេ។
I'll give it back
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញ
I did something ugly out of curiosity. I apologize directly
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលមិនស្អាត ដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ។ ខ្ញុំសុំទោសដោយផ្ទាល់
I'll give it back
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញ
So give me that
ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវា។
[Beomryong’s urgent breathing]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Beomryong]
I'm serious
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
So as you said To the girl I like
ដូច្នេះដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ទៅក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
And more than anything To you, my favorite friend
ហើយលើសពីអ្វីទាំងអស់។ ជូនចំពោះអ្នក មិត្តសំណព្វរបស់ខ្ញុំ
That's because I don't want to do anything embarrassing.
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អាម៉ាស់។
[Heeseop sighs]
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
[Sighing] I’ll keep it a secret.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
Oh, I'm not telling anyone
អូ ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
I'll pretend you didn't see it Be sure to keep your promise too
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញវា។ ត្រូវប្រាកដថារក្សាការសន្យារបស់អ្នកផងដែរ។
(Beomryong) Yes
(Beomryong) បាទ
Thank you, my partner.
សូមអរគុណដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
(Yuseop) Heeseop
(យូសប) ហេសប
(Hee-seop) Seong
(ហេ-សប) សុង
(Beomryong) Hello
(Beomryong) សួស្តី
Have a good time with our Hee-seop.
សូមរីករាយជាមួយ Hee-seop របស់យើង។
yes
បាទ
What's wrong? huh?
តើមានអ្វីខុស? ហ៎?
[Yuseop laughs]
[Yuseop សើច]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Haejun) Jooyoung Lee’s ring The one who stole it is Yoo Beom-ryong
(Haejun) ចិញ្ចៀនរបស់ Jooyoung Lee អ្នក​ដែល​លួច​នោះ​គឺ Yoo Beom-ryong
ran away from the bridge that night The blue hat is Baek Hee-seop
យប់នោះបានរត់ចេញពីស្ពាន មួកពណ៌ខៀវគឺ Baek Hee-seop
At that time, Baek Hee-seop had a companion.
នៅពេលនោះ Baek Hee-seop មានដៃគូ។
Beomryong Yoo was heading in the same direction as the victim.
Yoo Beom-ryong បានធ្វើដំណើរក្នុងទិសដៅស្របគ្នាជាមួយជនរងគ្រោះ។
Jooyoung Lee’s movements
ចលនារបស់ Jooyoung Lee
[Exciting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
(Man 1) Come quickly!
(បុរសទី១) មកលឿនៗ!
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
Go Minsu?
ទៅ Minsu?
(Middle-aged Minsu) It’s really unfair.
(Minsu វ័យកណ្តាល) វាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
The day the incident occurred
ថ្ងៃកើតហេតុ
I live in this neighborhood of Woojeong-ri Because it didn't exist
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងសង្កាត់ Woojeong-ri នេះ។ ដោយសារតែវាមិនមាន
At that time, I went to a boarding school in the entire province. I was staying
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​សាលា​ពេញ​ខេត្ត។ ខ្ញុំបានស្នាក់នៅ
My mother told me to focus This is where you sent me
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តោតអារម្មណ៍ នេះជាកន្លែងដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ
[laughter]
[សើច]
I was in the middle of a mountain far away without a phone.
ខ្ញុំនៅកណ្តាលភ្នំឆ្ងាយដោយគ្មានទូរស័ព្ទ។
[nervous music] (Minsu) Do you want to die? uh?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​] (Minsu) តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? អេ?
Why is Go Min-soo...
ហេតុអ្វីបានជា Go Min-soo...
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Minsu) If my brother asks for it,
(Minsu) បើបងខ្ញុំសុំ
I'll give it to you quickly and get it over with, right?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ឲ្យ​លឿន ហើយ​យក​វា​មក​ជាមួយ​មែន​ទេ?
I have a long tongue This [mute sound effect] *bitch
ខ្ញុំមានអណ្តាតវែង នេះ [ឥទ្ធិពលសំឡេងបិទ] *ឆ្កេញី
[Misook’s moans]
[សំឡេងថ្ងូររបស់មីសុក]
Huh? Hey
ហ៎? ហេ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Is this your money? uh?
តើនេះជាលុយរបស់អ្នកទេ? អេ?
Anyway, you too You stole your mom’s wallet.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកផងដែរ។ អ្នកលួចកាបូបរបស់ម៉ាក់អ្នក។
Isn't it?
មែនទេ?
premature baby
ទារកមិនគ្រប់ខែ
(Misuk) You boring bastard
(Misuk) អផ្សុកអផ្សុក
In the end, I got kicked out by my mom.
នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​ត្រូវ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ដេញ​ចេញ។
The bravado
ក្លាហាន
[laughter]
[សើច]
(Minsu) IC
(មីនស៊ូ) អាយ.ស៊ី
[Kicking sound] [Minsu’s moans]
[សំឡេង​ទាត់​] [សំឡេងថ្ងូររបស់មីនស៊ូ]
[Urgent music] [Minsu’s sound of pain]
[តន្ត្រីបន្ទាន់] [សំឡេងឈឺចាប់របស់មីនស៊ូ]
(Haejun) Are you okay?
(Haejun) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(Minsu) Oh, really! Ouch!
(Minsu) អូ! អុញ!
[Minsu’s sound of encouragement]
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Minsu]
[Minsu’s groans of difficulty]
[ការថ្ងូររបស់ Minsu នៃការលំបាក]
[Minsu’s exasperated breathing]
[ការដកដង្ហើមដ៏ហួសចិត្តរបស់ Minsu]
[Minsu’s moans]
[សំឡេងថ្ងូររបស់មីនស៊ូ]
arm, arm, arm
ដៃ, ដៃ, ដៃ
Arm, arm, ah!
ដៃ, ដៃ, អេ!
[Minsu’s groans of difficulty]
[ការថ្ងូររបស់ Minsu នៃការលំបាក]
I saved trash like you I regret the future
ខ្ញុំ​បាន​សន្សំ​សំរាម​ដូច​អ្នក​ដែរ។ ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអនាគត
What should I do with you?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
[Crying] This is it It's because of you, you bastard!
[យំ] នេះឯង មកពីអ្នកឯងអាថោកទាប!
- (Minsu) Because of you! - Are you okay?
- (Minsu) ព្រោះតែអូន! - សុខសប្បាយទេ?
yes?
បាទ?
(Haejun) Go to the nearest public phone First report it to the police
(Haejun) ទៅកាន់ទូរសព្ទសាធារណៈដែលនៅជិតបំផុត។ ដំបូងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
I don't think it's very believable though Because I have to keep a damn record.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនគួរឱ្យជឿខ្លាំងណាស់ ព្រោះខ្ញុំត្រូវរក្សាកំណត់ត្រាអាក្រក់។
No matter what happens this time I will help you get the punishment you deserve.
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលទណ្ឌកម្មដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
(Minsu) Go Mi-sook, think carefully.
(Minsu) Go Mi-sook, គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[Minsu’s moans]
[សំឡេងថ្ងូររបស់មីនស៊ូ]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Inexperienced) Report
(គ្មានបទពិសោធន៍) របាយការណ៍
I don't want to do it
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
[Minsu’s laughter]
[សំណើចរបស់ Minsu]
Because I got the money anyway
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​លុយ​ហើយ​
If you feel better after playing for a while I'm going to go to a boarding school.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីលេងមួយរយៈ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលា​បណ្ដុះបណ្ដាល។
That's it then
នោះហើយជាវានៅពេលនោះ។
If that bastard has a problem again
បើ​អា​ហ្នឹង​មាន​បញ្ហា​ទៀត។
I told my mom I was going to die.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
So
ដូច្នេះ
This is the teacher and me I just want to know
នេះគឺជាគ្រូនិងខ្ញុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of running footsteps]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
[Haejun sighs]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) Turn around They're running around, really, Mr.
(Haejun) វិលជុំវិញ ពួកគេកំពុងរត់ជុំវិញ ពិតជាលោក។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) Lee Joo-young’s movements tonight
(Haejun) ចលនារបស់ Lee Joo-young យប់នេះ។
one of those in it Most likely to be the culprit
មួយក្នុងចំណោមអ្នកដែលនៅក្នុងនោះ។ ភាគច្រើនទំនងជាជនល្មើស
But tonight
ប៉ុន្តែយប់នេះ។
The three suspects everyone was there
ជនសង្ស័យទាំង៣នាក់ គ្រប់គ្នានៅទីនោះ
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Hee-seop) [Sighing] I'll keep it a secret
(ហ៊ឺ-សប) [ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់
Oh, I'm not telling anyone
អូ ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Beomryong) Okay, I’ll give it back to you.
(Beomryong) មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
I apologize and give it back.
ខ្ញុំសុំទោសហើយប្រគល់វាវិញ។
[Detective 1 blows air]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ១ ផ្លុំខ្យល់]
I'll never show up in this neighborhood again
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសង្កាត់នេះទៀតទេ
Okay?
មិនអីទេ?
(Haejun) Everyone who was there
(Haejun) គ្រប់គ្នាដែលនៅទីនោះ
Everyone is telling their own lies.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយកុហកខ្លួនឯង។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Why?
ហេតុអ្វី?
Why are you silent?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
the blue hat
មួកខៀវ
my mom The man who might have killed
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ បុរសដែលអាចនឹងសម្លាប់
You saw it, right?
ឃើញហើយមែនទេ?
Who was it? Is this a face we know?
តើវាជានរណា? តើនេះជាមុខដែលយើងដឹងទេ?
Couldn't confirm
មិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
(Haejun) I missed it like last time
(Haejun) ខ្ញុំនឹកវាដូចលើកមុនដែរ។
It's my fault, I'm sorry
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំសុំទោស
lie
កុហក
You said you weren't hurt, but you were hurt
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ឈឺ​ចាប់​, ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឈឺ​ចាប់​
It hurts every time I touch it...
ឈឺចាប់រាល់ពេលដែលប៉ះ...
(Haejun) Oh, it’s no big deal, yeah
(Haejun) អូ វាមិនមែនជារឿងធំទេ បាទ
By the way, how is Lee Joo-young?
និយាយអីញ្ចឹងតើ Lee Joo-young យ៉ាងម៉េចដែរ?
I feel anxious, but it's okay.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។
(Yoonyoung) Just in case the police I'm afraid they'll notice and follow me here
(Yoonyoung) គ្រាន់តែក្នុងករណីប៉ូលីស ខ្ញុំខ្លាចគេកត់សម្គាល់ ហើយមកតាមខ្ញុំនៅទីនេះ
Then we'll be in trouble too.
បន្ទាប់មក យើងក៏នឹងមានបញ្ហាដែរ។
don't worry
កុំបារម្ភ
Because no one will come tonight
ព្រោះ​យប់​នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ទេ។
[sound of door slamming]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
(Soon-ae) [Small] Yoon Young-a
(Soon-ae) [តូច] Yoon Young-a
Youngah Yoon
Youngah Yoon
[clunking sound]
[សំឡេង​ខ្ទាស់​]
If you're going to whisper, don't knock
បើ​អ្នក​នឹង​ខ្សឹប​កុំ​គោះ
(Haejun) If you’re going to knock Whisper it or not
(Haejun) ប្រសិនបើអ្នកនឹងគោះ ខ្សឹបឬអត់
strategy to one side Shouldn’t it have been decided?
យុទ្ធសាស្ត្រទៅម្ខាង តើ​វា​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្រេច​ចិត្ត​?
Oh, sorry, late at night. [lively music]
អូ សុំទោស យប់ជ្រៅហើយ។ [តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
Is there a Yunyoung by any chance?
តើមាន Yunyoung ចៃដន្យទេ?
(Soon-ae) [Surprise] Yoon Young-a
(Soon-ae) [Surprise] Yoon Young-a
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
I heard it all from my father
ខ្ញុំបានលឺវាទាំងអស់ពីឪពុករបស់ខ្ញុំ
At the driver’s house during the day
នៅផ្ទះអ្នកបើកបរពេលថ្ងៃ
Just pointed a knife at me They say something scary happened
គ្រាន់តែចង្អុលកាំបិតមកខ្ញុំ ពួកគេនិយាយថាអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចបានកើតឡើង
Were you very surprised?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងទេ?
Oh, it's no big deal.
អូ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
It's no big deal
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
(Soonae) Maybe
(សូណា) ប្រហែល
Tonight, our Yoonyoung
យប់នេះ Yoonyoung របស់យើង។
Just like in that house Are you planning on putting me to sleep?
ដូចជានៅក្នុងផ្ទះនោះ។ តើអ្នកមានគម្រោងដាក់ខ្ញុំឱ្យគេងទេ?
With the student teacher?
ជាមួយ​គ្រូ​សិស្ស?
uh?
អេ?
(Haejun) Oh, no, that...
(Haejun) អូ ទេ...
(Soonae) Then at my house Shall I sleep in it, just for one night?
(Soonae) បន្ទាប់មកនៅផ្ទះខ្ញុំ តើខ្ញុំត្រូវដេកនៅក្នុងវាមួយយប់ទេ?
Yeah, yeah
បាទ
That would be nice, that would be nice
នោះនឹងល្អ នោះនឹងជាការល្អ។
[Soonae’s light smile] (Haejun) Ah, I was short-thinking.
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់សូណា] (Haejun) Ah ខ្ញុំគិតខ្លី។
Come back
ត្រលប់មកវិញ
(Yoonyoung) No, it’s okay There was just some misunderstanding.
(Yoonyoung) ទេ មិនអីទេ។ គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​មួយ​ចំនួន។
Just take a break and use that as an excuse.
គ្រាន់តែសម្រាក ហើយប្រើវាជាលេស។
After passing away I heard you came straight from here.
បន្ទាប់ពីទទួលមរណភាព ខ្ញុំលឺថាអ្នកមកពីទីនេះ។
(Haejun) Take it easy, just for one night
(Haejun) ស្រួលទេ គ្រាន់តែមួយយប់
Come stay next to mom It's a good opportunity
មក​នៅ​ក្បែរ​ម៉ាក់ វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
[Emotional music]
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
[Soonae’s encouraging sound]
[សំឡេង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់ Soonae]
(Soonae) Is your room a little messy?
(Soonae) បន្ទប់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃបន្តិចមែនទេ?
They say they are going to clean it up. Mom always blows from the back
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងសម្អាតវា។ ម៉ាក់តែងតែផ្លុំពីខាងក្រោយ
I'll throw it all away when I'm not around They even threatened me
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោលទាំងអស់ នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅក្បែរ ពួកគេថែមទាំងគំរាមខ្ញុំទៀតផង។
Oh, my mom was just like that too.
អូ ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
Right?
មែនទេ?
(Soonae) Ah, mothers I don't know why everyone does this
(Soonae) ម៉ាក់ៗ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Even if I have a daughter later It will never happen.
បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ស្រី​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
[Sound of holding back laughter]
[សំឡេងទប់សំណើច]
I'm going to take a shower, I'm resting comfortably.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក ខ្ញុំសម្រាកយ៉ាងស្រួល។
(Yoonyoung) Uh, go wash up.
(Yoonyoung) អ៊ុំទៅលាងមុខ។
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
no
ទេ
There's no way you can hide it
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចលាក់វាបានទេ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
where are you at this night
តើអ្នកនៅឯណាយប់នេះ។
Would you like to call me?
តើអ្នកចង់ហៅខ្ញុំទេ?
I heard you were anxious all day.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​។
(Haejun) Check the barricade [Button operation sound]
(Haejun) ពិនិត្យមើលរបាំង [សំឡេងប្រតិបត្តិការប៊ូតុង]
[Noisy chattering noise]
[សំឡេង​ស្រែក​ទ្រហោយំ]
(Byung-gu) No Even though I checked something!
(Byung-gu) ទេ។ ទោះបីជាខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីមួយ!
Oh, I'm really in a hurry I'm going crazy, really, yeah
អូ ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់ណាស់។ ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន
Wow
អីយ៉ា
Uh, we're all gathered here, so, yeah.
អូ យើងទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ ដូច្នេះ បាទ។
- Chairman - (Byung-gu) Yes, wait a minute.
- ប្រធាន - (Byung-gu) បាទ ចាំបន្តិច។
Chairman, what are you doing here now? It's the chairman's turn.
លោកប្រធាន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? វាជាវេនរបស់ប្រធាន។
(Byung-gu) Oh, yeah Okay, okay, uh
(Byung-gu) អូ បាទ មិនអីទេ អូខេ
Uh, wait a minute, uh
អូ រង់ចាំមួយភ្លែត
- Go, go, go, go - (Detective 2) Applause, applause!
- ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ - (អ្នកស៊ើបអង្កេត ២) ទះដៃអបអរសាទរ!
[Police cheering]
[ប៉ូលីឡូយ]
(Class leader) Now, now The Chairman is singing!
(អ្នកដឹកនាំថ្នាក់) ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ ប្រធានច្រៀង!
Big applause!
ទះដៃធំៗ!
(Byung-gu) No, no, no
(Byung-gu) អត់ទេ អត់ទេ។
Well, I'm done with singing
អញ្ចឹងខ្ញុំច្រៀងចប់ហើយ។
Eh, just our crime-free town.
អេ គ្រាន់តែជាទីក្រុងគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់យើង។
For peaceful friendship Working tirelessly day and night
ដើម្បីមិត្តភាពសន្តិភាព ធ្វើការដោយមិននឿយហត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
The happiness of our police officers! [Police's exclamation]
សុភមង្គលរបស់ប៉ូលីសយើង! [ការឧទានរបស់ប៉ូលីស]
That's all you need [Byunggu’s laughter]
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ [សំណើចរបស់ Byunggu]
(Detective 2) Now, applause! [Police cheering]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) ឥឡូវនេះ សូមអបអរសាទរ! [ប៉ូលីឡូយ]
(Byung-gu) Oh, and like I said Today's meeting is
(Byung-gu) អូ ហើយដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
As village maintenance Because I shoot hot
ជាការថែទាំភូមិ ដោយសារតែខ្ញុំបាញ់ក្តៅ
no one tonight Don't think about going home
គ្មានអ្នកណានៅយប់នេះទេ។ កុំគិតចង់ទៅផ្ទះ
Eat as much as you want and drink as much as you like
ញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់ និងផឹកឱ្យបានច្រើនតាមចិត្ត
Okay? [Police cheering]
មិនអីទេ? [ប៉ូលីឡូយ]
Now, then, the police officers in Woojeong-ri For happiness and prosperity
ឥឡូវនេះ មន្រ្តីប៉ូលីសនៅ Woojeong-ri ដើម្បីសុភមង្គលនិងភាពរុងរឿង
- Cheers! - (Police) Cheers!
- ជយោ! - (ប៉ូលីស) ជយោ!
[Police cheering]
[ប៉ូលីឡូយ]
[Byung-gu] Big!
[Byung-gu] ធំ!
(Byung-gu) Meats Take it and bake some more, huh?
(Byung-gu) សាច់ យក​វា​ទៅ​ដុត​ទៀត​ហ្អី?
There's alcohol Get me a drink, hey, uh
មានជាតិអាល់កុល យកខ្ញុំមកផឹក ហេ!
(Jooyoung) What did you do?
(Jooyoung) តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
A person with a criminal record in the first place I'm coming as a student.
ជន​ដែល​មាន​ប្រវត្តិ​ឧក្រិដ្ឋ​ជា​ដើម ខ្ញុំមកក្នុងនាមជាសិស្ស។
(Haejun) There’s no way you didn’t know The principal
(Haejun) គ្មានផ្លូវដែលអ្នកមិនដឹងទេ។ នាយកសាលា
He is
គាត់គឺជា
You were just trying to help me.
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
The person who started it All I want to do is finish it.
អ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវា។ អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺបញ្ចប់វា។
There's nothing to worry about
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
(Haejun) Ah, yes As I said during the day
(Haejun) បាទ ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលថ្ងៃ
until the sun rises I want you to hold on to everything.
រហូតដល់ព្រះអាទិត្យរះ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាន់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
[The police are noisy]
[ប៉ូលីសមានសំលេងរំខាន]
(Class president) Hey, sit down.
(ប្រធានថ្នាក់) ហេ អង្គុយចុះ។
[Dongsik sighs]
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
Someone turned the school upside down for no reason Can't you see what's going on behind the scenes? uh?
មាននរណាម្នាក់បានបង្វែរសាលារៀនដោយមិនមានហេតុផល មើល​មិន​ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក? អេ?
Come out and see me
ចេញមកមើលខ្ញុំ
Dude, the chief You don’t have the dignity to look at the Chairman’s face.
លោកប្រធាន អ្នកមិនមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរក្នុងការមើលមុខប្រធាន។
[sound of chair slumping]
[សំឡេងកៅអីធ្លាក់ចុះ]
Honestly, there were no solid charges.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មិនមានការគិតថ្លៃអ្វីទេ។
Huh? you tell me
ហ៎? អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
Just from Seoul Grab a demonstrator and take it with you
ពីទីក្រុងសេអ៊ូល។ ចាប់បាតុករម្នាក់ ហើយយកវាទៅជាមួយអ្នក
Trying to wash the image It's not like that, huh?
ព្យាយាមលាងរូបភាព វា​មិន​ដូច​នោះ​ទេ​ហ្អេស?
[Dongsik’s harsh sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Dongsik]
Something that looks suspicious It was the class leader who said it was a sin.
អ្វីមួយដែលមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ វា​គឺ​ជា​មេ​ថ្នាក់​ដែល​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​អំពើ​បាប។
If you grab it and hit it It's a suspicion that something is being made
ប្រសិនបើអ្នកចាប់វាហើយវាយវា។ វាជាការសង្ស័យថាមានអ្វីមួយកំពុងត្រូវបានបង្កើតឡើង
It was the class president who spoke.
វាគឺជាប្រធានថ្នាក់ដែលបាននិយាយ។
Image washing?
ការលាងរូបភាព?
[Laughing] That I don't know who should do it
[សើច] នោះ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាគួរធ្វើវាទេ។
(Class leader) Where is this guy from, Mr. Lee?
(អ្នកដឹកនាំថ្នាក់) តើបុរសនេះមកពីណា?
- (Dongsik) Let go, Mr. - (Class President) Are you crazy?
- (ដុងស៊ីក) អនុញ្ញាតឱ្យទៅលោក។ - (ប្រធានថ្នាក់) តើអ្នកឆ្កួតទេ?
[laughter]
[សើច]
I have to go pick up the kid, okay?
ខ្ញុំត្រូវទៅយកក្មេងមែនទេ?
- (Class President) Ah, this bastard is now... - (Byung-gu) Hehe!
- (ប្រធានថ្នាក់) អាហ្នឹងអាឆ្កែឆ្កួតឥឡូវ... - (Byung-gu) ហេហេ!
Hey, what are you doing now?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[Class leader sighs]
[អ្នកដឹកនាំថ្នាក់ដកដង្ហើមធំ]
I feel angry I'm trying to relax a little now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខឹង ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្រាកបន្តិចឥឡូវនេះ។
- Class president, are you going to do this? - (Class President) I'm sorry.
-ប្រធានថ្នាក់ តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះទេ? - (ប្រធានថ្នាក់) ខ្ញុំសុំទោស។
- Hey, Dongsik. - (same expression) Yes
- ហេ, Dongsik ។ - (កន្សោមដូចគ្នា) បាទ
[patting sound]
[សំឡេងរោទ៍]
Yongwoo, why Yongsuni? Aren't you home?
Yongwoo ហេតុអ្វី Yongsuni? តើអ្នកមិននៅផ្ទះទេ?
He, the wife
គាត់, ប្រពន្ធ
Because of taking care of my father-in-law. I was going to my in-laws.
ព្រោះតែមើលថែឪពុកក្មេក។ ខ្ញុំបានទៅរកក្មេករបស់ខ្ញុំ។
(Byung-gu) Oh
(Byung-gu) អូ
In the persimmon tree house down there I left it to you so
នៅក្នុងផ្ទះដើមឈើ persimmon នៅទីនោះ ខ្ញុំបានទុកវាឱ្យអ្នកដូច្នេះ
(Byung-gu) Ah...
(Byung-gu) អា...
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
Especially Baek Dong-sik
ជាពិសេស Baek Dong-sik
at our school today Bring all the detectives
នៅសាលារបស់យើងថ្ងៃនេះ នាំអ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងអស់។
I turned it over arbitrarily It's all his doing.
ខ្ញុំបានបង្វែរវាតាមអំពើចិត្ត វា​ជា​ការ​របស់​គាត់​ទាំង​អស់។
When and how to move I don't know this person
ពេលណានិងរបៀបផ្លាស់ទី ខ្ញុំមិនស្គាល់បុគ្គលនេះទេ។
Oh my, what else can I say?
អូ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
(Byung-gu) Ah, this person What time is it now? uh?
(Byung-gu) Ah មនុស្សម្នាក់នេះ។ តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? អេ?
Everything there Take something that can be used for one night, by the way
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ យករបស់ដែលអាចប្រើបានសម្រាប់មួយយប់ដោយវិធីនេះ។
Come on, sit down.
មកអង្គុយចុះ។
You sit down, yes, sit down, sit down
អ្នកអង្គុយចុះ បាទ អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ
Oh, the kids will love it, huh? [Sound of rushing]
អូ ក្មេងៗនឹងចូលចិត្តវាមែនទេ? [សំឡេងនៃការប្រញាប់]
That family's grandson is about the same age, right?
ចៅ​ប្រុស​របស់​គ្រួសារ​នោះ​អាយុ​ប្រហែល​គ្នា​មែន​ទេ?
- (same expression) Yes - (Byung-gu) Right? Yes, yes
- (កន្សោមដូចគ្នា) បាទ - (Byung-gu) ត្រូវទេ? បាទ បាទ
And to the persimmon house sister,
ហើយទៅបងស្រីផ្ទះ persimmon
I'll call you don't worry
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។ កុំបារម្ភ
Until the morning sun rises
រហូតដល់ពេលព្រឹកព្រះអាទិត្យរះ
Uh, give me a drink.
អូ ឱ្យខ្ញុំផឹក។
You have to stay here. Huh? Come on, hurry up
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ។ ហ៎? ប្រញាប់ឡើង
(Class President) For making a fuss Sorry, Chairman.
(ប្រធានថ្នាក់) សម្រាប់ធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់ សូមទោសលោកប្រធាន។
no, no
ទេ ទេ។
(Class leader) Now For our Chairman
(អ្នកដឹកនាំថ្នាក់) ឥឡូវនេះ សម្រាប់ប្រធានរបស់យើង។
A full load of songs!
បទចម្រៀងពេញ!
(Byunggu) Oh, that’s right [Police cheering]
(Byunggu) អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។ [ប៉ូលីឡូយ]
(Class leader) One, two, three, four
(អ្នកដឹកនាំថ្នាក់) មួយ, ពីរ, បី, បួន
♪ Bah bah bah ♪
♪ Bah bah bah ♪
[Soft music]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[Yoonyoung sighs]
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of dropping]
[សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
[Sound of the lid closing]
[សំឡេងបិទគម្រប]
What are you worried about?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
I heard you haven't been able to sleep even a wink since a while ago.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគេងមិនលក់សូម្បីតែមួយភ្លែតតាំងពីមុនមក។
(Soonae) Are you awake?
(Soonae) ភ្ញាក់ហើយ?
[Sigh of pure love]
[ស្នេហ៌ស្មោះស្នេហ៍]
just
គ្រាន់តែ
I keep thinking about it
ខ្ញុំបន្តគិតអំពីវា។
What?
អ្វី?
(Yoonyoung) What was on your mind? Can't sleep like that?
(Yoonyoung) តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? គេងមិនលក់បែបនេះទេ?
Baek Hee-seop
Baek Hee-seop
[lively music] (Yoonyoung) What? Mr.
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​] (Yoonyoung) អ្វី? លោក
Already...
រួចហើយ...
Hey, I heard you still have a boyfriend!
ហេហេ លឺថាអូនមានសង្សារហើយ!
[Crying] I'm trash
[យំ] ខ្ញុំជាសំរាម
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Ah, the head.
អាក្បាល។
Even just for one night What do you do to relax?
សូម្បីតែមួយយប់ តើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីសម្រាក?
(Yoonyoung) Hey
(Yoonyoung) ហេ
You are Baek Hee-seop How long has it been since you last saw it?
អ្នកគឺ Baek Hee-seop តើ​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​វា​លើក​ចុងក្រោយ?
What kind of person is he? Without even knowing!
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា? ដោយមិនដឹងខ្លួន!
So I asked too
ដូច្នេះខ្ញុំក៏សួរដែរ។
That night at Bongbong
យប់នោះនៅបឹងបុង
[Heeseop’s nervous breathing]
[ការដកដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Heeseop]
(Soonae) No, but
(Soonae) ទេ ប៉ុន្តែ
What's so good about it?
តើមានអ្វីល្អអំពីវា?
I don't know much
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
It's only been a few days since I transferred to school Without even knowing what kind of person I am
វាទើបតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្ទេរទៅសាលារៀន ដោយមិនដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា
Oh, why don't you know?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង?
The moment I first saw you I knew right away what kind of person he was.
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដំបូង ខ្ញុំដឹងភ្លាមថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
What kind of person am I?
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
A very pretty person
ជាមនុស្សស្អាតណាស់។
[Heeseop laughs]
[ហេសប សើច]
[Heeseop’s faint exclamation]
[ការឧទានដ៏ស្រទន់របស់ Heeseop]
[Heeseop clears his cough]
[Heeseop បំបាត់ការក្អករបស់គាត់]
Oh, well
អូ
This person has his own world
មនុស្សនេះមានពិភពលោកផ្ទាល់ខ្លួន
[Nostalgic music]
[តន្ត្រី​អាឡោះអាល័យ​]
When we first met
នៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង
(Hee-seop) Inside the box office
(ហេ-សប) នៅខាងក្នុងប្រអប់ការិយាល័យ
favorite song on the radio Turn it on
បទចម្រៀងដែលចូលចិត្តនៅលើវិទ្យុ បើកវា។
What are you just scribbling?
តើអ្នកគ្រាន់តែសរសេរអ្វី?
You didn't even know I was standing in front of you
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងឈរនៅមុខអ្នកទេ។
In the award he made I'm hooked
នៅក្នុងពានរង្វាន់ដែលគាត់បានធ្វើ ខ្ញុំជាប់
Now you How pretty are you doing it?
ឥឡូវនេះអ្នក។ ធ្វើ​ម៉េច​ស្អាត?
And in that tight spot And how bright it shined
ហើយនៅកន្លែងតឹងនោះ។ ហើយតើវាភ្លឺប៉ុណ្ណា
‘Oh, well, that kind of thing. It's none of my business'
'អូ៎ រឿងបែបនេះ។ វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ'
I was just laughing alone
ខ្ញុំគ្រាន់តែសើចតែម្នាក់ឯង
So I am
ដូច្នេះខ្ញុំ
That cool person I've never seen anything other than you
មនុស្សត្រជាក់នោះ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីក្រៅពីអ្នកទេ។
(Pure love) Twinkle twinkle
(ស្នេហ៌បរិសុទ្ធ) Twinkle twinkle
It was like light
វាដូចជាពន្លឺ
What that kid said to me
អ្វីដែលក្មេងនោះនិយាយមកខ្ញុំ
The expression you made when you said that
ការបញ្ចេញមតិដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលអ្នកនិយាយនោះ។
Even your trembling voice
សូម្បីតែសំឡេងញ័ររបស់អ្នក។
everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
[Soonae’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់សូណា]
(Yoonyoung) ‘A moment that never ends’
(Yoonyoung) 'ពេល​វេលា​មិន​ចេះ​ចប់'
"little door"
"ទ្វារតូច"
(Yoonyoung) ‘Y, don’t you know?’
(Yoonyoung) 'បាទ ដឹងអត់?'
'Some moments are forever 'It never ends'
'គ្រាខ្លះគឺជារៀងរហូត 'មិន​ចេះ​ចប់'
(Soonae) What that person told me that day Those sparkling words
(Soonae) អ្វីដែលមនុស្សនោះបានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។ ពាក្យ​ដែល​មាន​ពន្លឺ​ទាំង​នោះ។
I thought it over and over again
ខ្ញុំបានគិតវាម្តងហើយម្តងទៀត
(Middle-aged Soon-ae) Get out!
(វ័យកណ្តាល Soon-ae) ចេញទៅ!
If this is going to happen, go out
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង ចូរចេញទៅ
That person Take care of yourself for the rest of your life!
បុគ្គលនោះ។ ថែរក្សាខ្លួនអ្នកអស់មួយជីវិត!
[Sound of door slamming shut]
[សំឡេងគោះទ្វារបិទ]
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Middle-aged Soon-ae sobs]
[មនុស្សវ័យកណ្តាល Soon-ae sobs]
[bang]
[បន្ទុះ]
(Soonae) From now on, to me No matter what darkness comes
(Soonae) ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សម្រាប់ខ្ញុំ មិនថាភាពងងឹតណាមួយមកទេ។
Only those shiny things If you can't miss it
មានតែវត្ថុភ្លឺទាំងនោះប៉ុណ្ណោះ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចខកខាន
It felt like there was nothing to be afraid of
វាមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
the world I have The girl I recognized at first sight
ពិភពលោកដែលខ្ញុំមាន ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្គាល់ដំបូង
What kind of world would it be?
តើពិភពលោកនឹងទៅជាបែបណា?
I keep saying that
ខ្ញុំ​និយាយ​បន្ត
I'm getting curious
ខ្ញុំកំពុងចង់ដឹងចង់ឃើញ
[Soonae laughs]
[សូណាសើច]
(Yoonyoung) In my mother’s novel That kid that came out is all
(Yoonyoung) នៅក្នុងប្រលោមលោករបស់ម្តាយខ្ញុំ ក្មេង​ដែល​ចេញ​មក​គឺ​អស់​ហើយ។
It was Baek Hee-seop.
វាគឺជា Baek Hee-seop ។
(Soonae) Huh?
(Soonae) ហា៎?
[Yunyoung’s sound of strength]
[សំឡេង​នៃ​កម្លាំង​របស់ Yunyoung]
Sleep?
គេង?
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) Baek Hee-seop
(Haejun) Baek Hee-seop
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
Do, do, I came because I have something to give back.
ធ្វើ ធ្វើ ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំមានរបស់ត្រូវតបស្នង។
To the student teacher
ដល់គ្រូសិស្ស
Lose, well...
ចាញ់ហើយ...
A walk?
ដើរ?
(Haejun) One of the actual suspects hidden blue hat
(Haejun) ជនសង្ស័យពិតប្រាកដម្នាក់ មួកពណ៌ខៀវលាក់
Everything matches, even the movement line.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវគ្នាសូម្បីតែបន្ទាត់ចលនា។
The person closest to the criminal at the moment
មនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយឧក្រិដ្ឋជននៅពេលនេះ
But
ប៉ុន្តែ
The person who asked me to return the stolen ring Why did they kill him?
អ្នក​ដែល​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ចិញ្ចៀន​ដែល​គេ​លួច​នោះ​មក​វិញ។ ហេតុអ្វីបានជាគេសម្លាប់គាត់?
Something doesn't make sense
អ្វីមួយមិនសមហេតុផល
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Are you hoping it doesn't hit?
តើអ្នកសង្ឃឹមថាវាមិនប៉ះទេ?
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door slamming shut]
[សំឡេងគោះទ្វារបិទ]
I got everything important, teacher.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលសំខាន់អ្នកគ្រូ។
- Let's go then. - (Jooyoung) Yes
- តោះទៅ។ - (Jooyoung) បាទ
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Hyungman) Mistress
(Hyungman) ម្ចាស់ស្រី
How could I have such a dangerous neighbor? Have a meet, Mr.
តើខ្ញុំអាចមានអ្នកជិតខាងដ៏គ្រោះថ្នាក់បែបនេះដោយរបៀបណា? ជួបហើយលោក
[bird chirping]
[បក្សីស្រែកយំ]
Once you leave the village It won't be dangerous
ពេលចេញពីភូមិ វានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
(Haejun) Because you never know
(Haejun) ព្រោះអ្នកមិនដែលដឹង
At a friend's house Contact me as soon as you arrive
នៅផ្ទះមិត្តភក្តិ ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលអ្នកមកដល់
My house number is...
ផ្ទះខ្ញុំលេខ...
(Jooyoung) I know
(Jooyoung) ខ្ញុំដឹង
Ah
អា
The day I arrived here You told me
ថ្ងៃដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
[Calm music] (Haejun) Ah...
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់] (Haejun) អា...
[Jooyoung’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ជូយ៉ុង]
I know it's nonsense
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសមហេតុសមផលទេ។
(Jooyoung) Teacher Yoon, definitely
(Jooyoung) លោកគ្រូ Yoon ប្រាកដណាស់
To save me I think you came here on purpose.
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះដោយចេតនា។
I should come here I knew in advance and waited
ខ្ញុំគួរតែមកទីនេះ ខ្ញុំដឹងជាមុនហើយរង់ចាំ
How should I save you?
តើខ្ញុំគួរសង្រ្គោះអ្នកដោយរបៀបណា?
for a long time Does he seem like a person who has thought about things?
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។ តើ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​ដែល​បាន​គិត​អំពី​អ្វី​ៗ​ទេ?
Oh, that can't be right
អូ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
(Jooyoung) That’s right
(Jooyoung) ត្រូវហើយ
It can't be like that You helped me just like that.
វាមិនអាចដូចនោះទេ។ អ្នកបានជួយខ្ញុំដូចនោះ។
Thank you
សូមអរគុណ
If it weren't for Teacher Yoon
បើមិនមែនសម្រាប់លោកគ្រូ យ៉ុន
I don't know what would have happened by now
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះទេ។
thank you so much
អរគុណច្រើន
(Haejun) This
(Haejun) នេះ។
Don't lose it
កុំបាត់បង់វា។
live well
រស់នៅបានល្អ
Stay long and healthy until you become a grandmother
រស់នៅបានយូរនិងមានសុខភាពល្អរហូតដល់អ្នកក្លាយជាជីដូន
Teacher too
លោកគ្រូផងដែរ។
(Haejun) Oh, it’s coming.
(Haejun) អូ មកដល់ហើយ។
Take care
ថែរក្សា
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Sound of difficulty]
[សំឡេង​នៃ​ការ​លំបាក​]
(Dongsik) Oh, I’m dying.
(ដុងស៊ីក) អូ ខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
Is the bus already running?
តើឡានក្រុងកំពុងដំណើរការហើយឬនៅ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Uh oh, oh!
អូ អូ អូ!
Hey, hey, hey, hey!
ហេហេហេហេ!
Tea, tea!
ទឹកតែ!
Mr.
លោក
[Dongsik’s embarrassed voice]
[សំឡេងអាម៉ាស់របស់ Dongsik]
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
(Dongsik) You...
(ដុងស៊ីក) អ្នក...
you bastard
អ្នកល្ងង់
You! Mr.
អ្នក! លោក
under the bridge that day
នៅក្រោមស្ពាននៅថ្ងៃនោះ។
How dare the police Help the demonstrators
ម៉េច​ក៏​ប៉ូលិស​ហ៊ាន ជួយ​បាតុករ
secretly sending a signal In that corner
ការបញ្ជូនសញ្ញាដោយសម្ងាត់ នៅជ្រុងនោះ។
Ha, I'm just oblivious I thought he was a foolish teacher.
ហា ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចខ្លួន ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​គ្រូ​ល្ងង់។
Now that I see it, was it a gang?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​ជា​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង?
okay?
មិនអីទេ?
(Haejun) How much did you drink?
(Haejun) តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
What card are you talking about? I was just passing by
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីកាតអ្វី? ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
(Dongsik) Ha, is that so?
(ដុងស៊ីក) ហា៎ អញ្ចឹង?
You'll know the exact details if you look into it.
អ្នកនឹងដឹងព័ត៌មានលម្អិតពិតប្រាកដ ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យមើលវា។
Let's go to the store and talk, okay?
តោះទៅហាងនិយាយគ្នាលេង?
Ah, why are you taking away a healthy person?
អេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកមនុស្សដែលមានសុខភាពល្អ?
Stop talking nonsense and follow me, you bastard!
ឈប់​និយាយ​មិន​សម​តាម​ខ្ញុំ​ទៅ​អា​អា​ថោក​ទាប!
(Haejun) Boy... [siren sound]
(Haejun) ក្មេងប្រុស... [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(Resident 1) What’s going on? What's going on, how...
(អ្នកស្រុក ១) តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា...
(Dongsik) Uh, sister, sister
(ដុងស៊ីក) អូប្អូនស្រី
(Resident 1) Uh [Resident 1’s urgent breathing]
(អ្នកស្រុក 1) អូ [ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់អ្នកស្រុកទី 1]
(Dongsik) What is it? Where is the fire?
(ដុងស៊ីក) តើវាជាអ្វី? តើភ្លើងនៅឯណា?
No, in the persimmon tree house over there I think the fire started really big.
អត់ទេ នៅក្នុងផ្ទះដើមឈើ persimmon នៅទីនោះ ខ្ញុំគិតថាភ្លើងបានចាប់ផ្តើមធំណាស់។
[Meaningful music] (Dongsik) Uh, uh, where?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] (ដុងស៊ីក) អូ កន្លែងណា?
(Resident 1) With his grandmother and grandson That persimmon tree house where you two live.
(អ្នកស្រុក១) ជាមួយជីដូន និងចៅប្រុស ផ្ទះដើមឈើ persimmon ដែលអ្នកទាំងពីររស់នៅ។
Wow, you should be safe. What should I do? Wow
អីយ៉ា អ្នកគួរតែមានសុវត្ថិភាព។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? អីយ៉ា
(Haejun) Fire incident on the 15th
(Haejun) ឧប្បត្តិហេតុអគ្គីភ័យនៅថ្ងៃទី 15
There were no casualties
មិន​មាន​អ្នក​រង​របួស​ទេ។
(Dongsik) My kids are at that house.
(ដុងស៊ីក) កូនរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះនោះ។
[Urgent music]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
(Haejun) What are you talking about?
(Haejun) តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
There should be only two people there.
គួរតែមានមនុស្សតែពីរនាក់នៅទីនោះ។
Last night I I should have gone to pick you up
យប់មិញ I ខ្ញុំគួរតែទៅយកអ្នក។
Because I couldn't pick him up... [Dongsik’s devastated voice]
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចយកគាត់បាន... [សំឡេងខូចចិត្តរបស់ Dongsik]
(Resident 1) Oh my, what should I do? Oh my, what should I do?
(អ្នកស្រុក ១) អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច? អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Oh my, what should I do now, what should I do
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
What should I do? oh my god?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? អូព្រះរបស់ខ្ញុំ?
Oh my, what should I do, Dongsik?
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី Dongsik?
(Dongsik) Yongwoo, Yongsoon
(ដុងស៊ីក) យ៉ុងវូ យ៉ុងសុន
(Resident 1) Oh my, what should I do? Oh my, what should I do, oh my
(អ្នកស្រុក ១) អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច? អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី អូ របស់ខ្ញុំ
[Sound of spraying water]
[សំឡេងបាញ់ទឹក]
(Dongsik) Yongwoo! Yongsoon!
(ដុងស៊ីក) យ៉ុងវូ! យ៉ុងសុន!
[Residents are noisy]
[អ្នកស្រុកមានសំលេងរំខាន]
Yongwoo!
យ៉ុងវូ!
Yongwoo, Yongsoon!
Yongwoo, Yongsoon!
[Residents chuckle]
[អ្នកស្រុកសើច]
[Crying] Yongwoo, Yongsun!
[យំ] Yongwoo, Yongsun!
- (Resident 2) Here, here! - (Resident 3) Here, here, here
- (អ្នកស្រុកទី ២) នៅទីនេះ! - (អ្នករស់នៅទី ៣) នៅទីនេះ នៅទីនេះ
- (Dongsik) Yongsoon! - (Resident 3) Dad, Dad
- (ដុងស៊ីក) យ៉ុងសុន! - (អ្នក​ស្រុក​ទី​៣) ប៉ា
(Dongsik) Yongsoon, are you okay?
(Dongsik) Yongsoon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yongsoon, Yongsoon
យ៉ុងសុន, យ៉ុងសុន
I'm sorry, Dad, Yongsun.
កូនសុំទោសប៉ា យ៉ុងស៊ុន។
(Haejun) I, old man
(Haejun) ខ្ញុំ​ចាស់
Where are the rest of the kids?
តើក្មេងៗដែលនៅសល់នៅឯណា?
(Resident 4) I don’t know.
(ប្រជាពលរដ្ឋទី៤) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I am my grandson I think he brought me out.
ខ្ញុំជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាគាត់បាននាំខ្ញុំចេញ។
[Crashing sound] [People sound surprised]
[សំឡេងគាំង] [សំឡេងមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល]
(Resident 5) Oh my! Oh, it's about to collapse over there!
(អ្នកស្រុកទី៥) ឱ! អូ វាហៀបនឹងដួលរលំនៅទីនោះ!
Oh, what should I do, oh, oh oh
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី អូ!
(Dongsik) Yongwoo!
(ដុងស៊ីក) យ៉ុងវូ!
Yongwoo! Yongwoo!
យ៉ុងវូ! យ៉ុងវូ!
Yongwoo!
យ៉ុងវូ!
[nervous music] [Hae-joon’s heavy breathing]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​] [ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Hae-joon]
(Dongsik) Yongwoo!
(ដុងស៊ីក) យ៉ុងវូ!
(Haejun) Yongwoo!
(Haejun) Yongwoo!
(Dongsik) Yongwoo! Yongwoo!
(ដុងស៊ីក) យ៉ុងវូ! យ៉ុងវូ!
Yongwoo!
យ៉ុងវូ!
(Haejun) Yongwoo!
(Haejun) Yongwoo!
(Haejun) Until the sun rises I want you to hold on to everything.
(Haejun) រហូតដល់ព្រះអាទិត្យរះ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាន់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Especially Baek Dong-sik
ជាពិសេស Baek Dong-sik
at our school today Bring all the detectives
នៅសាលារបស់យើងថ្ងៃនេះ នាំអ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងអស់។
I turned it over arbitrarily It's all his doing.
ខ្ញុំបានបង្វែរវាតាមអំពើចិត្ត វា​ជា​ការ​របស់​គាត់​ទាំង​អស់។
I should have gone to pick you up yesterday.
ខ្ញុំគួរតែទៅយកអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
Because I couldn't pick him up...
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចយកគាត់បាន...
(Haejun) Yongwoo!
(Haejun) Yongwoo!
(Dongsik) Yongwoo!
(ដុងស៊ីក) យ៉ុងវូ!
[Soaring music] Yongwoo!
[តន្ត្រី​លោត​] យ៉ុងវូ!
[Sound of burning flesh] (Haejun) Ah, it’s hot
[សំឡេងឆេះសាច់] (Haejun) អា៎ វាក្តៅ
(Dongsik) Yongwoo!
(ដុងស៊ីក) យ៉ុងវូ!
[Hae-joon’s urgent breathing] Yongwoo!
[ដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Hae-joon] យ៉ុងវូ!
[Dongsik chuckles]
[ Dongsik សើច ]
(Haejun) Yongwoo!
(Haejun) Yongwoo!
(Dongsik) Yongwoo!
(ដុងស៊ីក) យ៉ុងវូ!
(Haejun) Dongsik, here!
(Haejun) Dongsik នៅទីនេះ!
- (Dongsik) Yongwoo, Yongwoo! - (Haejun) Here, here, here
- (Dongsik) Yongwoo, Yongwoo! - (Haejun) នៅទីនេះ នៅទីនេះ
Take it out quickly, quickly
យក​វា​ចេញ​ឆាប់​រហ័ស
(Dongsik) Yongwoo, Yongwoo! [Hae-joon’s sound of strength]
(ដុងស៊ីក) យ៉ុងវូ យ៉ុងវូ! [សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Hae-joon]
[Hae-jun groans]
[Hae-jun ថ្ងូរ]
Yongwoo!
យ៉ុងវូ!
Yongwoo
យ៉ុងវូ
Yongwoo, come to your senses, Yongwoo.
Yongwoo ចូលមកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក Yongwoo ។
[Sobbing] Yongwoo
[យំ] យ៉ុងវូ
Yongwoo, Yongwoo [breathing in relief]
យ៉ុងវូ យ៉ុងវូ [ដកដង្ហើមធូរស្បើយ]
Yongwoo, are you okay? uh?
Yongwoo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? អេ?
I'm sorry, Dad, I'm sorry.
កូនសុំទោសប៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
[Sounds of relief from residents]
[សំឡេងនៃការធូរស្បើយពីអ្នកស្រុក]
(Resident 6) I’m glad, oh my.
(អ្នកស្រុក 6) ខ្ញុំរីករាយ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Resident 7) You’re amazing, ah!
(អ្នកស្រុក ៧) អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
(Yongsoon) Oppa!
(Yongsoon) Oppa!
[Heeseop’s surprised gasp]
[ហៀរសំបោរភ្ញាក់ផ្អើល]
(Hee-seop) Uncle
(ហេ-សប) ពូ
your homeroom teacher I need to take you to the hospital.
គ្រូនៅផ្ទះរបស់អ្នក។ ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
(Hee-seop) Yes?
(ហេ-សប) បាទ?
[Heeseop’s surprised voice]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ហេសប]
Oh, you're hurt too
អូ អ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរ។
Let's go quickly, to the hospital
តោះប្រញាប់ទៅពេទ្យ
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
Oh, what are you talking about?
អូតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Will you hurry up?
តើអ្នកនឹងប្រញាប់ឡើងទេ?
(Haejun) Jooyoung Lee safely The act of trying to get away
(Haejun) Jooyoung Lee ដោយសុវត្ថិភាព ទង្វើនៃការព្យាយាមគេចចេញ
It became another variable
វាបានក្លាយជាអថេរមួយទៀត
That variable I created another situation
អថេរនោះ។ ខ្ញុំបានបង្កើតស្ថានភាពមួយទៀត
Instead of allowing someone who almost died to live
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ដែលស្ទើរតែស្លាប់រស់
The person who had to live
បុគ្គលដែលត្រូវរស់នៅ
I almost killed him
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់គាត់
I
I
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[mumbling]
[រអ៊ូរទាំ]
[Sound of door opening and closing]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[Sound of the door slowly opening]
[សំឡេងទ្វារបើកយឺតៗ]
(Yoonyoung) Jooyoung Lee, have a nice day...
(Yoonyoung) Jooyoung Lee សូមមានថ្ងៃល្អ...
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Haejun) Oh, it’s nothing.
(Haejun) អូ វាគ្មានអ្វីទេ។
With my mother Did you have a good time?
ជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកមានពេលល្អទេ?
(Yoonyoung) Yes
(Yoonyoung) បាទ
(Haejun) But why is that...
(Haejun) ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា...
I think I can figure it out.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
What?
អ្វី?
I mean the blue hat.
ខ្ញុំមានន័យថាមួកខៀវ។
(Yoonyoung) Who is that?
(Yoonyoung) តើនោះជាអ្នកណា?
Because it might be in here
ព្រោះវាប្រហែលជានៅទីនេះ
A novel is not a report.
ប្រលោមលោកមិនមែនជារបាយការណ៍ទេ។
I wrote about something that really happened
ខ្ញុំបានសរសេរអំពីអ្វីមួយដែលពិតជាបានកើតឡើង
Even your real name Because there’s no way I put it in as is.
សូម្បីតែឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។ ព្រោះ​គ្មាន​វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​វា​ដូច​ជា​ទេ។
The story of the blue hat in Ko Mi-sook's novel I thought there wasn't one?
រឿង​មួក​ខៀវ​ក្នុង​ប្រលោមលោក​របស់ Ko Mi-sook ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​មិន​មាន​មួយ​?
But here is a similar phrase It occurred to me that there was
ប៉ុន្តែនេះគឺជាឃ្លាស្រដៀងគ្នា វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំថាមាន
[Sound of rushing]
[សំឡេងនៃការប្រញាប់]
‘Man with blue hair’
'បុរសសក់ពណ៌ខៀវ'
The blue hair here I have been
សក់ពណ៌ខៀវនៅទីនេះ ខ្ញុំបាន
hair color I thought you meant
ពណ៌សក់ ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់មានន័យ
[Hae-joon’s sound of pain]
[សំឡេង​ឈឺ​ចាប់​របស់ Hae-joon]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Haejun) [Sighing] Tell me everything Should I do it, should I?
(Haejun) [ដកដង្ហើមធំ] ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង តើខ្ញុំគួរធ្វើវាមែនទេ?
Every single thing that happens here Should I share everything?
រឿងនីមួយៗដែលកើតឡើងនៅទីនេះ តើខ្ញុំគួរចែករំលែកអ្វីទាំងអស់?
Are you doing that over there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើវានៅទីនោះទេ?
enough to do that Were we even close?
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ តើ​យើង​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ដែរ​ឬ​ទេ?
(Yoonyoung) You know, right?
(Yoonyoung) ដឹងទេ?
blue hat
មួកខៀវ
You're not curious at all
អ្នកមិនចង់ដឹងទាល់តែសោះ
Did you find out who it was?
តើអ្នកបានដឹងថាវាជានរណាទេ?
I didn't miss it at the coffee shop last night.
ខ្ញុំ​មិន​ខក​ខាន​នៅ​ហាង​កាហ្វេ​យប់​មិញ​ទេ។
There is no reason to tell you Is there no reason to hide it?
គ្មានហេតុផលអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកទេ។ តើ​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​លាក់​វា​ទេ?
why? Why?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
I feel like I'm misunderstanding something I'm just letting you know
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងយល់ខុសអ្វីមួយ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
i really If you are here for reporting
ខ្ញុំពិតជា ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការរាយការណ៍
Why did you go this far? Are you overly obsessed with chasing the criminal?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ? តើ​អ្នក​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ការ​តាម​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​ខ្លាំង​ពេក​ឬ?
(Haejun) The dead victims Because you feel bad?
(Haejun) ជនរងគ្រោះដែលស្លាប់ ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
There are many things in this world It's such a tragedy
មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។ វាជាសោកនាដកម្មបែបនេះ
Enough to go out and save all those people I'm not an idle person, I
ល្មម​នឹង​ចេញ​ទៅ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នោះ។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទំនេរទេ ខ្ញុំ
(Yoonyoung) Then for what reason...
(Yoonyoung) អញ្ចឹងដោយសារមូលហេតុអ្វី...
I am a victim too [heavy music]
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។ [តន្ត្រីធ្ងន់]
fifth victim
ជនរងគ្រោះទីប្រាំ
I didn't get it right here Because of the criminal
ខ្ញុំមិនបានទទួលវានៅទីនេះទេ។ ដោយសារតែឧក្រិដ្ឋជន
like your mother I was going to die too
ដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។ ខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
(Haejun) So purely to save my life
(Haejun) សុទ្ធសាធ ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
In this town in 1987 Everything that happened!
នៅទីក្រុងនេះក្នុងឆ្នាំ 1987 អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​!
Newspapers, news, and police materials I entered everything.
កាសែត ព័ត៌មាន និងសម្ភារៈប៉ូលីស ខ្ញុំបានបញ្ចូលអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
In just one small variable Everything might get distorted
នៅក្នុងអថេរតូចមួយ អ្វីៗ​អាច​នឹង​ខូច​ទ្រង់ទ្រាយ
That alone makes my head I'm about to explode, now
តែម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យក្បាលខ្ញុំ ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះហើយ ឥឡូវនេះ
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
Who is the biggest variable here?
តើអ្នកណាជាអថេរធំបំផុតនៅទីនេះ?
So last night Was it sent to your mom?
ដូច្នេះកាលពីយប់មិញ តើវាត្រូវបានផ្ញើទៅម្តាយរបស់អ្នកទេ?
(Yoonyoung) Variables Don't wonder anything
(Yoonyoung) អថេរ កុំឆ្ងល់អ្វីទាំងអស់។
Don't intervene
កុំធ្វើអន្តរាគមន៍
comfortably
មានផាសុកភាព
You want me to stay quiet?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅស្ងៀមទេ?
I'm sorry, but that won't work.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែវានឹងមិនដំណើរការទេ។
Now that I've come this far, I too
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ក៏​ខ្ញុំ​ដែរ។
sit still like a fool I don't want to wait
អង្គុយដូចមនុស្សល្ងង់ ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទេ។
If you don't want to tell me, do that.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ ធ្វើ​ដូច្នេះ។
I'll find it out on my own
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង
[Sound of door opening and closing]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
(Soonae) I’m so uncomfortable here
(Soonae) ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
[Sigh of pure love]
[ស្នេហ៌ស្មោះស្នេហ៍]
Beomryong is crying What if you cling to me?
Beomryong កំពុងយំ ចុះបើអ្នកនៅជាប់នឹងខ្ញុំ?
I said I was the only one in this world
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​លោក​នេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, Baek Yunyoung
ហេ Baek Yunyung
(Yoonyoung) ‘The first woman’s 'The afternoon the dead body was found'
(Yoonyoung) 'ស្ត្រីទីមួយ' ប្រទះឃើញ​សព​នៅ​រសៀល​ថ្ងៃ​ដដែល
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
'There are a few things in the village 'A suspicious scene was witnessed'
'មានរឿងមួយចំនួននៅក្នុងភូមិ 'ទិដ្ឋភាពគួរឱ្យសង្ស័យមួយត្រូវបានសាក្សី'
‘The man with blue hair’
'បុរសសក់ពណ៌ខៀវ'
'Between the sun and the moon 'I was standing there helplessly'
'រវាងព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ 'ខ្ញុំឈរនៅទីនោះដោយមិនដឹងខ្លួន'
‘The man with glasses’
'បុរសពាក់វ៉ែនតា'
'In the third column 'I haven't been able to come out for a long time.'
'នៅក្នុងជួរទីបី 'ខ្ញុំមិនអាចចេញមកក្រៅយូរហើយ'
‘The man who lost his memory’
'បុរសបាត់បង់ការចងចាំ'
'I saw myself lying under the bridge. 'I didn't realize it'
"ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងដេកនៅក្រោមស្ពាន។ 'ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា'
Lee Joo-young was found dead Because today
Lee Joo-young ត្រូវបានរកឃើញស្លាប់ ដោយសារតែថ្ងៃនេះ
This will be this afternoon
នេះនឹងជារសៀលនេះ។
A man with blue hair If you really mean the blue hat
បុរសដែលមានសក់ពណ៌ខៀវ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានន័យថាមួកខៀវ
Where is the distance between the sun and the moon?
តើចម្ងាយរវាងព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទនៅឯណា?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What is this? scary
តើនេះជាអ្វី? គួរឱ្យខ្លាច
Just go back, to Yoo Beom-ryong
ត្រលប់ទៅ Yoo Beom-ryong
Anyway, once It's something you have to go through.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយម្តង វាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់។
(Soonae) I understand
(Soonae) ខ្ញុំយល់ហើយ។
But you are like that Don't play with bitter people
ប៉ុន្តែអ្នកគឺបែបនោះ។ កុំលេងជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើ
I don't like it
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
How do you know I didn't write it?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ?
Are you stupid?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
The sentence you wrote There's no way he doesn't know
ប្រយោគដែលអ្នកបានសរសេរ គ្មានផ្លូវដែលគាត់មិនដឹងទេ។
(Soonae) Everyone knows who wrote it
(Soonae) គ្រប់គ្នាដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកសរសេរវា។
Every single word I'm the one who was chosen on purpose.
ពាក្យនីមួយៗ ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយគោលបំណង។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I'll be back
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
[Sound of door opening and closing]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
There's no way they would know that I wrote it 30 years later.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គេ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​សរសេរ​វា​៣០​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ទេ។
[Puzzled breathing]
[ការដកដង្ហើមឆ្ងល់]
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Mountain bird crying]
[បក្សីភ្នំយំ]
[Tense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[Thump] [Urgent music]
[ផ្លុំ] [តន្ត្រីបន្ទាន់]
[sound of hitting]
[សំឡេង​វាយ​]
[Puck]
[ពូក]
(Man 2) Hae-jun!
(បុរសទី២) ហេជុន!
Haejun! [Byunggu’s urgent voice]
ហេជុន! [សំឡេង​បន្ទាន់​របស់ Byunggu]
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[heavy music] [sigh]
[តន្ត្រីធ្ងន់] [ដកដង្ហើមធំ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Sound of relief]
[សំឡេងនៃការធូរស្បើយ]
[Sound of water]
[សំឡេងទឹក]
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
(Misuk) I heard that the Korean language teacher was injured.
(Misuk) ខ្ញុំបានលឺថាគ្រូបង្រៀនភាសាកូរ៉េរងរបួស។
Let me know if you need help
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
What you've done so far Because I like it
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកន្លងមក ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Go Minsu
ទៅ Minsu
So you liked it that way?
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
[Laughs]
[សើច]
(Yoonyoung) ‘A man stands between the sun and the moon 'I stood there helplessly'
(Yoonyoung) 'បុរសម្នាក់ឈរនៅចន្លោះព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ 'ខ្ញុំឈរនៅទីនោះដោយអស់សង្ឃឹម'
If there is a sentence like this
ប្រសិនបើមានប្រយោគដូចនេះ
‘Between the sun and the moon’ What does it mean?
'រវាងព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ' តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
How do I know?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
[Sighing] I asked for no reason.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំបានសួរដោយគ្មានហេតុផល។
(Misook) Isn’t that the name of a record store?
(Misook) នោះមិនមែនជាឈ្មោះហាងថតទេ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
(Haejun) Oh, perhaps Do you know what time it is?
(Haejun) អូ ប្រហែលជា តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
Then
បន្ទាប់មក
A person who skips school and goes out Do you know how it feels to wait?
បុគ្គលដែលរំលងសាលា ហើយចេញទៅក្រៅ តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​ត្រូវ​រង់ចាំ?
It's fucking 87 I can't make a phone call
ឡូយណាស់ ៨៧ ខ្ញុំមិនអាចហៅទូរស័ព្ទបានទេ។
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
Even though I know I have to tell you I made my own decisions and hid it.
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង ហើយលាក់វា។
But what I sent yesterday I didn't mean that.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើកាលពីម្សិលមិញ ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
I know
ខ្ញុំដឹង
Blue hat, you...
មួកខៀវ អ្នក...
(Yoonyoung) I know, that too
(Yoonyoung) ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
I saw it myself
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
Why did you have to hide it from me? I think I know why
ហេតុអ្វីត្រូវលាក់វាពីខ្ញុំ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងមូលហេតុ
Because we are family
ព្រោះយើងជាគ្រួសារ
Just one of the suspects.
ជនសង្ស័យ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​។
(Yoonyoung) Although I hated you
(Yoonyoung) ទោះបីជាខ្ញុំស្អប់អ្នកក៏ដោយ។
He must be that kind of person I never thought about it
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សបែបនោះ។ ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
my father He's a terrible thinker.
ឪពុករបស់ខ្ញុំ គាត់ជាអ្នកគិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
more than us
ច្រើនជាងយើង
What?
អ្វី?
yes?
បាទ?
(Haejun) Ah...
(Haejun) អា...
Who are you talking about now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាឥឡូវនេះ?
I'm talking about the blue hat Wasn't it?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមួកខៀវ មែនអត់?
(Haejun) So
(Haejun) ដូច្នេះ
No, why did Baek Hee-seop identify himself? A terrible thought...
ទេ ហេតុអ្វីបានជា Baek Hee-seop កំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯង? គំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច ...
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
blue hat You're my father, now?
មួកខៀវ តើអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Who are you seeing, then?
អញ្ចឹងតើអ្នកឃើញអ្នកណា?
[intense music]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
(Yoonyoung) My uncle.
(Yoonyoung) ពូរបស់ខ្ញុំ។
Baek Yu-seop
Baek Yu-seop
Baek Yu-seop was not even a suspect at the time.
Baek Yu-seop មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ជា​ជន​សង្ស័យ​នៅ​ពេល​នោះ។
I wasn't even in the line last night...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​ក្នុង​ជួរ​កាល​ពី​យប់​មិញ...
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
Now it makes sense
ឥឡូវនេះវាសមហេតុផល
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Sound of running footsteps] (Hee-seop) Castle!
[សំឡេង​ជើង​រត់​] (ហេសប) ប្រាសាទ!
What's going on here, isn't it even the weekend?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នេះ មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍​?
I had someone to meet I don’t think you came, did you?
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ត្រូវជួប ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមកទេ?
No, I also want to meet someone I have some
អត់ទេ ខ្ញុំក៏ចង់ជួបនរណាម្នាក់ដែរ។ ខ្ញុំមានខ្លះ
Then shall we go in and talk?
អញ្ចឹង​យើង​ចូល​ទៅ​និយាយ?
No, it's stuffy inside.
អត់ទេ វាតឹងខាងក្នុង។
If you finish early I'll be waiting in front of you
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ឆាប់ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅពីមុខអ្នក។
- Oh, draw it? - (Yuseop) Yes
- អូ គូរវា? - (យូសប) បាទ
Then it's good for me [Yuseop’s laughter]
បន្ទាប់មកវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ [សំណើចរបស់ Yuseop]
(Hee-seop) Hey, it’s cool, Seong.
(ហេ-សប) ហេ ឡូយណាស់ សេង។
(Yuseop) Now
(យូសប) ឥឡូវនេះ
Look look
មើលមើលទៅ
Atame, it’s pretty.
អាតា វាស្អាតណាស់។
Write it down, get out a little more Do you think it suits you well?
សរសេរវាចុះ ចេញបន្តិចទៀត។ តើអ្នកគិតថាវាសាកសមនឹងអ្នកទេ?
[laughter]
[សើច]
[Thumping Hee-seop] Come out quickly.
[Thumping Hee-seop] ចេញមកយ៉ាងលឿន។
(Hee-seop) Okay, Seong.
(ហេ-សប) មិនអីទេ សេង។
[Door bell sounds]
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ringing footsteps]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[Rhythmic music]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
(Haejun) Nothing, nothing about Baek Yu-seop.
(Haejun) គ្មានអ្វីក្រៅពី Baek Yu-seop ទេ។
None of this data is available.
គ្មានទិន្នន័យណាមួយនេះអាចរកបានទេ។
(Yunyoung) Baek Yoo-seop No one knows better than me
(យុនយ៉ុង) បាក យូ-សប គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
I'll fill everything you need From now on
ខ្ញុំនឹងបំពេញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
(Haejun) If Baek Yoo-seop is the real culprit
(Haejun) ប្រសិនបើ Baek Yoo-seop គឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
We'll meet again tomorrow night
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅយប់ស្អែក
Because we'll have to kill the second victim.
ព្រោះ​យើង​នឹង​ត្រូវ​សម្លាប់​ជន​រង​គ្រោះ​ទី​ពីរ។
(Yoonyoung) Where on earth? What are you doing?
(Yoonyoung) តើនៅលើផែនដីនេះនៅឯណា? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
There are all paths...
មានគ្រប់ផ្លូវ...
Probably not, not yet
ប្រហែលមិនទាន់ទេ មិនទាន់ទេ។
(Haejun) Hello?
(Haejun) សួស្តី?
[Man 3’s heavy breathing]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់បុរសទី 3]
[rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
Subtitle: Jang Se-ri
ចំណងជើងរង៖ Jang Se-ri